---
version_id: '123183_335326'
act_code: '123183'
language: rus
title: Об установлении карантина по болезни Ньюкасла птиц на территории села Елецкое Елецкого сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области
requisite: Решение акима Елецкого сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 5 июля 2018 года № 4. Зарегистрировано Департаментом юстиции Северо-Казахстанской области 9 июля 2018 года № 4827. Утратило силу решением акима Елецкого сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 4 октября 2018 года № 8
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165003005002'
approval_date: 2018-07-05
version_date: 2018-07-05
registry_number: '123183'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/123183/rus/05.07.2018
---

# Об установлении карантина по болезни Ньюкасла птиц на территории села Елецкое Елецкого сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области

В соответствии с подпунктом 7) статьи 10-1 Закона Республики Казахстан от 10 июля 2002 года «О ветеринарии», на основании представления главного государственного ветеринарно-санитарного инспектора Айыртауского района от 21 июня 2018 года № 06-29/147, аким Елецкого сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области РЕШИЛ:

1. Установить карантин по болезни Ньюкасла птиц на территории села Елецкое Елецкого сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области.

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким сельского округа**

**Д.Сулейменов**
